Repository: MayurSMahajan/transformX
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja

# counterAppBarTitle
source: Counter
ja: カウンター

# goodMorningGreet
source: good morning
ja: おはようございます

# goodAfternoonGreet
source: good afternoon
ja: こんにちは

# goodEveningGreet
source: good Evening
ja: こんばんは

# greatJobHomeText
source: great job
ja: 素晴らしい仕事

# greatJobHomeDescription
source: last week was your best week, you can do it again!
ja: 先週はあなたのベストウィークでした、もう一度できます！

# couldHaveBeenBetterHomeText
source: could have been better
ja: もう少し良くできた

# couldHaveBeenBetterHomeDescription
source: you were little off this week, hope you wil be active again
ja: 今週は少し調子が悪かったですが、またアクティブになることを願っています

# titleHomeText
source: title
ja: タイトル

# streakText
source: streak
ja: 連続

# recordText
source: record
ja: 記録

# minText
source: min
ja: 分

# idealText
source: ideal
ja: 理想

# rewardText
source: Reward
ja: 報酬

# editText
source: edit
ja: 編集

# nextActionButton
source: Next
ja: 次へ

# startMyHabitActionButton
source: start my habit
ja: 習慣を始める

# iWillCueText
source: i will
ja: 私はするつもりです

# newHabitCuePlaceholder
source: new habit...
ja: 新しい習慣...

# atCueText
source: at
ja: で

# timeCuePlaceholder
source: time
ja: 時刻

# inCueText
source: in
ja: で

# locationCuePlaceholder
source: location
ja: 場所

# iconForYourHabitCueText
source: icon for your habit
ja: 習慣のためのアイコン

# hourCravePlaceholder
source: hour
ja: 時間

# minDailyTargetCraveText
source: min daily target
ja: 日別目標（分）

# minMinsCravePlaceholder
source: 25 mins
ja: 25 分

# idealDailyTargetCraveText
source: ideal daily target
ja: 理想的な日別目標

# idealMinsCravePlaceholder
source: 60 mins
ja: 60 分

# afterResposeText
source: after
ja: 後で

# currentHabitResponsePlaceholder
source: current habit
ja: 現在の習慣

# iWillDoMyHabitResponseText
source: i will do my habit
ja: 私は習慣を実行します

# butBeforStartingMyHabitResponseText
source: but before starting my habit
ja: ただし、習慣を開始する前に

# iWillDo1MinRitualResponseText
source: i will do a 1 min-Ritual
ja: 1分間の儀式を行います

# setUpMyDeskResponseText
source: set up myDesk
ja: 私のデスクをセットアップします

# afterIHitMyDailyGoalRewardText
source: after I hit my daily goal
ja: 日々の目標を達成した後

# iWillRewardMyselfRewardText
source: i will reward myself
ja: 自分にご褒美をあげます

# dancingFor5MinsRewardPlaceholder
source: dancing for 5 mins
ja: 5分間踊る

# myLongTermRewardRewardText
source: my long term reward
ja: 長期的な報酬

# goToAMovieRewardPlaceholder
source: go to a movie
ja: 映画に行く

# greatSuccessText
source: great remember true change begins within
ja: 素晴らしい

# someTipsSuccessText
source: some tips
ja: いくつかのヒント

# tip1title
source: easy entry point
ja: 簡単な入り口

# tip1description
source: begin with actions that can be completed in under two minutes, like a single push-up or jotting down a few sentences.
ja: 1つの腕立て伏せや数文を書くなど、2分以内で完了できる行動から始めましょう。

# tip2title
source: tempting pairings
ja: 魅力的な組み合わせ

# tip2description
source: combine an enjoyable activity with one you're working on. for instance, pair your favorite podcast with your workout.
ja: 楽しい活動と一緒に取り組むことで、例えばお気に入りのポッドキャストとトレーニングを組み合わせます。

# tip3title
source: setup for success
ja: 成功のためのセットアップ

# tip3description
source: arrange your environment to prompt your desired behavior. set out your exercise clothes or leave a book open to where you want to read.
ja: 望む行動を促すために環境を整えましょう。トレーニング用の服を用意したり、読書したい場所に本を開いておいたりします。

# tip4title
source: future cue
ja: 次のキューを設定

# tip4description
source: before concluding one task, outline the first step of your next habit to provide a smooth transition.
ja: 前のタスクを終える前に、次の習慣の最初のステップをアウトラインして、スムーズな移行を提供します。

# tip5title
source: visible reminders
ja: 見えるリマインダー

# tip5description
source: keep your aspirations visible, whether on a board or through digital reminders on your devices.
ja: 目標をボードに表示したり、デバイスでデジタルリマインダーを設定するなど、目標を目に見える形で保ちます。

# tip6title
source: unity in community
ja: 共同体の一体感

# tip6description
source: engage with a supportive group that shares your goals, fostering mutual encouragement.
ja: 目標を共有する支持的なグループに参加して、互いに励まし合う雰囲気を作りましょう。

# tip7title
source: time-linked actions
ja: 時間にリンクしたアクション

# tip7description
source: attach your new habit to an existing routine, such as practicing your habit right after your morning routine.
ja: 既存のルーティンに新しい習慣を組み込むことで、例えば朝のルーティンの後にトレーニングを行います。

# tip8title
source: routine ritual
ja: ルーティンの儀式

# tip8description
source: develop a brief ritual that serves as a signal for the start of your new habit, like lighting a candle before meditation.
ja: 新しい習慣の開始をシグナルとする短い儀式を作ることで、例えば瞑想前にキャンドルを灯すなど。

# tip9title
source: progress tracking
ja: 進捗の追跡

# tip9description
source: utilize habit trackers to visualize your consistency and boost your motivation.
ja: 習慣のコンスタントさを可視化し、モチベーションを高めるために習慣トラッカーを活用します。

# tip10title
source: combining acts
ja: アクションの組み合わせ

# tip10description
source: incorporate multiple habits into one sequence, like stretching while waiting for your coffee.
ja: コーヒーを待つ間にストレッチを行うなど、複数の習慣を一つのシーケンスに組み込むことができます。

# tip11title
source: one at a time
ja: 一度に一つ

# tip11description
source: focus on mastering one habit before moving on to others to prevent becoming overwhelmed.
ja: 他の習慣に取り組む前に、一つの習慣をマスターすることに焦点を当てて、過度な負担を避けましょう。

# tip12title
source: precise planning
ja: 詳細な計画

# tip12description
source: define when and where you'll perform your habit, specifying details like timing and location.
ja: いつどこで習慣を行うかを明確にし、タイミングや場所などの詳細を指定します。

# tip13title
source: social accountability
ja: ソーシャルアカウンタビリティ

# tip13description
source: enlist the support of a friend or family member to maintain commitment to your habit.
ja: 友人や家族のサポートを得て、習慣へのコミットメントを維持します。

# tip14title
source: steady strides
ja: 着実な進歩

# tip14description
source: expect periods of slower progress, but stay dedicated as consistency is the key.
ja: 進捗が遅く感じる期間もあるかもしれませんが、一貫性が大切です。

# tip15title
source: personal why
ja: 個人的な理由

# tip15description
source: discover the deeper motivations behind your habits to bolster your determination.
ja: 習慣の背後にあるより深い動機を見つけ出し、決意を強化します。

# tip16title
source: celebrate effort
ja: 努力の祝福

# tip16description
source: acknowledge your progress along the way, reinforcing positive emotions tied to your habits.
ja: 途中での進捗を認識し、習慣に関連するポジティブな感情を強化します。

# tip17title
source: sequential stacking
ja: 連続したスタッキング

# tip17description
source: integrate your new habit into an existing routine. for example, engage in a brief stretch after completing your morning tasks.
ja: 新しい習慣を既存のルーティンに統合することで、例えば朝のタスクを終えた後に短いストレッチを行います。

# tip18title
source: technological aids
ja: 技術的な支援

# tip18description
source: set alarms or make use of habit-tracking apps to serve as prompts for your actions.
ja: アラームを設定したり、習慣トラッキングアプリを利用したりして、アクションのトリガーとして活用します。

# tip19title
source: regular reflection
ja: 定期的な振り返り

# tip19description
source: periodically assess your advancement and adapt your approach as needed.
ja: 定期的に進捗を評価し、必要に応じてアプローチを適応させます。

# tip20title
source: zero inaction days
ja: ゼロの非行動日

# tip20description
source: even on challenging days, commit to taking a step, no matter how small, to maintain momentum.
ja: 難しい日でも、進展を保つために小さなステップを踏むことをコミットしましょう。

# tip21title
source: grouping similarities
ja: 類似点のグループ化

# tip21description
source: cluster related habits to streamline your daily practice.
ja: 関連する習慣をまとめて、日々の実践を効率化します。

# tip22title
source: easy pathways
ja: 簡単な方法

# tip22description
source: structure your surroundings so that the simplest option aligns with your desired habit.
ja: 周囲を構造化して、最も簡単な選択肢が目指す習慣と一致するようにします。

# tip23title
source: intent expression
ja: 意図の表現

# tip23description
source: state the exact time and location for your habit to reinforce your commitment. for example, "I will meditate for 10 minutes at 7 AM in my bedroom."
ja: 習慣を強化するために、正確な時刻や場所を述べます。例えば、「朝7時に寝室で10分間瞑想します」といった具体的な表現です。

# tip24title
source: imaginative rehearsal
ja: 想像力によるリハーサル

# tip24description
source: mentally envision successfully performing your habit to enhance your self-assurance.
ja: 成功裏に習慣を実行する姿を心の中でイメージし、自信を高めます。

# tip25title
source: reduced resistance
ja: 抵抗の低減

# tip25description
source: eliminate barriers that hinder your start, such as preparing your running shoes the night before.
ja: 始める際に妨げとなる要因を排除しましょう。例えば、前日にランニングシューズを用意するなど。

# tip26title
source: conscious engagement
ja: 意識的な関与

# tip26description
source: fully immerse yourself in the activity, whether it's eating, walking, or listening.
ja: 食事、散歩、音楽鑑賞などの活動に完全に没頭してみましょう。

# tip27title
source: meaningful metrics
ja: 意義のある指標

# tip27description
source: monitor relevant indicators of your habit's progress.
ja: 習慣の進捗に関連する重要な指標をモニタリングします。

# tip28title
source: enduring consistency
ja: 持続的な一貫性

# tip28description
source: continue your routine, even when the habit might feel insignificant, to build your discipline.
ja: 習慣が些細に感じられるかもしれませんが、継続することで自己規律を築きます。

# tip29title
source: process acknowledgment
ja: プロセスの認識

# tip29description
source: reward yourself for engaging consistently, regardless of immediate outcomes.
ja: 即時の結果に関わらず、コンスタントに取り組んだことを自己ご褒美としましょう。

# tip30title
source: affirmative language
ja: 肯定的な言葉遣い

# tip30description
source: shift negative self-talk to positive reinforcement. for instance, "I'm tired, but I'll complete a brief workout."
ja: ネガティブな自己会話をポジティブな強化に切り替えましょう。例えば、「疲れているけど、短いワークアウトを完了します」と言い換えます。

# tip31title
source: segmented goals
ja: 目標の細分化

# tip31description
source: break larger objectives into manageable, attainable steps.
ja: 大きな目標を管理可能なステップに分割します。

# tip32title
source: ceremonial pattern
ja: 儀式的なパターン

# tip32description
source: create a sequence of actions that signify the initiation of your habit.
ja: 習慣の開始を示す一連のアクションを作成します。

# tip33title
source: gratitude practice
ja: 感謝の実践

# tip33description
source: reflect on the positive aspects of your journey in building new habits.
ja: 新しい習慣を築く旅の肯定的な側面について考えることで、感謝の実践を取り入れます。

# tip34title
source: clear objectives
ja: 明確な目標

# tip34description
source: make your goals specific, measurable, achievable, relevant, and time-bound (SMART).
ja: 目標を具体的で測定可能、達成可能、関連性のある、時間指定された (SMART) に設定します。

# tip35title
source: embracing setbacks
ja: 逆境の受け入れ

# tip35description
source: view slip-ups as opportunities for growth rather than failures.
ja: 失敗を成長の機会と捉えるよう心掛けましょう。

# tip36title
source: marking milestones
ja: マイルストーンの記念

# tip36description
source: recognize your accomplishments with meaningful rewards.
ja: 意義ある報酬で成果を認識します。

# tip37title
source: daily assessment
ja: 毎日の評価

# tip37description
source: dedicate a few moments daily to review your goals and actions.
ja: 目標と行動を振り返るために毎日少しの時間を割きます。

# tip38title
source: positive reinforcement
ja: ポジティブな強化

# tip38description
source: associate rewards with completing your habits to reinforce positive associations.
ja: 習慣の達成に報酬を関連づけて、ポジティブな連想を強化します。

# tip39title
source: morning foundation
ja: 朝の基盤

# tip39description
source: establish a positive tone for the day through a consistent morning routine.
ja: 一貫した朝のルーティンを通じて、一日をポジティブなムードで始めます。

# tip40title
source: prioritizing rest
ja: 休息の優先順位

# tip40description
source: ensure adequate sleep to sustain the energy required for habit-building.
ja: 習慣を築くために必要なエネルギーを維持するために、十分な睡眠を確保します。

# tip41title
source: gradual elevation
ja: 段階的な上昇

# tip41description
source: progressively increase the challenge level of your habit over time.
ja: 習慣の難易度を徐々に高めていきます。

# tip42title
source: choice reduction
ja: 選択肢の削減

# tip42description
source: minimize decision fatigue by narrowing your options.
ja: 選択肢を狭めることで意思決定の疲労を軽減します。

# tip43title
source: identity formation
ja: アイデンティティの形成

# tip43description
source: develop a self-image aligned with the habits you aim to cultivate.
ja: 望む習慣に一致した自己像を形成します。

# tip44title
source: self-compassion practice
ja: 自己への思いやりの実践

# tip44description
source: offer yourself kindness, particularly in the face of setbacks.
ja: 逆境に直面したときに特に、自己に対して優しさを示します。

# tip45title
source: perseverance through plateaus
ja: 停滞を乗り越える忍耐

# tip45description
source: during periods of slower progress, remain resolute and patientâ€”success is imminent.
ja: 進捗が遅い期間には、忍耐強く我慢し、成功はすぐそこです。

# tip46title
source: creative triggers
ja: 創造的なトリガー

# tip46description
source: associate your habit with a unique trigger, like a specific song or a particular color, to make it more engaging.
ja: 特定の曲や特定の色など、ユニークなトリガーと習慣を関連付けることで、魅力的にします。

# tip47title
source: mindful breaks
ja: マインドフルな休憩

# tip47description
source: take short breaks throughout the day to practice mindfulness, enhancing your focus and reducing stress.
ja: 日中に短い休憩を取りながら、マインドフルネスを実践して集中力を高め、ストレスを軽減します。

# tip48title
source: habit checkpoints
ja: 習慣のチェックポイント

# tip48description
source: schedule regular moments to reflect on your habit progress, ensuring you're on track and making adjustments if needed.
ja: 習慣の進捗を定期的に振り返り、進行状況を確認し、必要に応じて調整します。

# tip49title
source: growth mindset
ja: 成長マインドセット

# tip49description
source: cultivate a growth mindset by viewing challenges as opportunities to learn and improve your habits.
ja: チャレンジを学びや改善の機会と捉える成長志向を育てます。

# tip50title
source: habitual gratitude
ja: 習慣的な感謝

# tip50description
source: incorporate a gratitude practice into your routine, reflecting on positive aspects of your habits and accomplishments.
ja: ルーティンに感謝の実践を取り入れ、習慣や成果のポジティブな側面を考えます。
